---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-04-08"

keywords: R1Soft

subcollection: software

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# R1Soft Tivoli Continuous Data Protection for Files でのサーバーのリストア

サーバー障害のためにデータか OS が損失した場合に、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} のパブリックまたはプライベート仮想サーバー (VSI) に対する[ベアメタルのリストア](http://wiki.r1soft.com/display/CDP/Bare-Metal+Restore){:new_window}を完了するには、このプロセスを使用します。

バックアップされているファイル・システム・ブロックがすべてリストアされます。この中には OS と、バックアップから除外されなかったすべてのファイルが含まれます。ファイルのサブセットをリストアする場合は、このプロセスに従わないでください。それらのファイルのみをリストアするには、[http://wiki.r1soft.com/display/CDP/Restoring+Files](http://wiki.r1soft.com/display/CDP/Restoring+Files){:new_window} を参照してください。

## R1Soft Tivoli Continuous Data Protection for Files サーバーの準備

1. ブラウザー・ウィンドウを開き、R1Soft Tivoli Continuous Data Protection for Files サーバーにログインします ([{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window} で IP と管理者パスワードを入手できます)。
2. R1Soft Tivoli Continuous Data Protection for Files 管理ポータルで、**「リカバリー・ポイント (Recovery Points)」**をクリックします。
3. リストアする**サーバー**と、リストア元にする**ディスク・セーフ**を選択します。
4. リカバリー・ポイントのリストから、リストア元にするポイントを見つけます。
5. **「ベアメタルのリストア (Bare Metal Restore)」** (シールド・アイコン) をクリックして、**「リストア・ウィザード (Restoration Wizard)」**を開始します。
6. **「リストア・ウィザード (Restoration Wizard)」**で、**「次へ」**をクリックします。
7. リストアするファイル・システムを選択して、**「次へ」**をクリックします。
8. リストア先にするホストを選択します。元のホストでも別のホストでもかまいません。(注: この手順内のステップでは、同一のサーバーにリカバリーします。)
9. **「次へ」**をクリックします。
10. 使用するストレージ構成を選択します (サーバーに設置されているものを使用するか、バックアップに基づいて選択します)。
11. ファイル・システムのレイアウトを選択することに決めた場合は、使用する**パーティション・テーブル**を選択します。
12. ファイル・システムを正しいブロック・デバイス (C:\ = /dev/sda1 など) にマップし、**「次へ」**をクリックします。
13. **「リストア後にリブート (Reboot after restore)」**や**「リストア後にファイル・システムを検査 (Check file system after restore)」**などのリストア・オプションを選択し、**「次へ」**をクリックします。
14. オプションを確認し、**「リストア」**をクリックするか、戻ってリストア・オプションを変更します。

現在のリストアの状況を示すウィンドウが表示されます。

## デバイスのリストアの準備

1. ブラウザー・ウィンドウを開き、[{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window} にアクセスします。
2. **「デバイス」**、**「デバイス・リスト」**をクリックし、リストアするデバイスを選択します。
3. **「アクション」**をクリックし、**「イメージからブート」**を選択して、プライベート・イメージのリストを表示します。
4. メニューから**「パブリック・イメージ」**を選択します。
4. ご使用の R1Soft サーバーのバージョンに該当する R1Soft エージェントのブート・イメージ (*r1soft-cdp-bootcd-server-4.0.0.iso*) を選択し、**「このイメージからブート」**をクリックします。
5. リストアするサーバーの「デバイスの詳細」ページから、**「アクション」**、**「KVM コンソール」**をクリックします。コンソールが起動してイメージが開始された後に、Debian ブート・ローダー画面といくつかのオプションが表示されます。
6. **Enter** キーを押し、デフォルト・オプションを使用してブートします。
7. OS の開始後に r1soft-recovery プロンプトから netconfig を入力し、**Enter** キーを押します。
8. **「はい」**を選択し、ネットワーキングを構成します。
9. **「デバイスの詳細」**ページから、ネットワーク構成の詳細情報を入力します。
10. ネットワーキングの再起動を求めるプロンプトが表示されたら、**「はい」**をクリックします。
11. **オプション**: `passwd root` と入力して SSH ログイン用のルート・パスワードを設定し、`service ssh` start と入力して SSH ログインを許可すると、KVM コンソールの応答が遅い場合に有効である可能性があります。
12. `service cdp-agent restart` と入力します。Tivoli Continuous Data Protection for Files エージェントがまだ実行中でない場合、このコマンドにより開始されます。
13. **「イメージからブート」**を選択します。*r1soft-cdp-bootcd-agent-4.0.0.iso* イメージからブートするようにデバイスが構成されていることを示すフレームが表示されます。イメージをアンロードして通常のブートに戻るか尋ねるプロンプトが出されます。
14. **「はい」**をクリックすると、サーバーはシステム・ディスクからリブートされます

サーバーにより、ディスクを検証する chkdsk プロセスまたは fsck プロセスが実行されます。再び再始動される場合もあります。このプロセスの完了後に、選択したリストア・ポイントからリストアされるデータを使用して、サーバーまたは VM を運用できるようになります。
