---
copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-08-23"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}



# RedHat 更新情報

IBM は、RedHat 環境用の OS およびソフトウェアの更新サービスを無料で提供しています。

IBM が提供するすべての更新サービスでは、以下の機能が共通しています。
* 更新トラフィックはご使用のサーバーから (プライベート VLAN 経由で) プライベート・サービス・ネットワークにルーティングされます。
* 更新トラフィックは無制限のプライベート・ネットワーク帯域幅の一部であり、パブリック帯域幅の割り振りが減ることはありません。
* 更新速度はベンダーから直接更新するよりも高速です (アップグレードされたポート速度はオンデマンドで利用可能です)。
* 世界中で重大な更新日に、更新はすぐに利用可能になります。
* 緊急事態には、パブリック・ポートがシャットダウンされる可能性がありますが、引き続きプライベート・ネットワークで更新が可能です。
* サーバーは、デプロイメント時に自動的に更新するように事前構成されており、オンデマンドで手動での更新も可能です。

IBM の更新サーバーは、以下のロケーション ID でプライベート・サービス・ネットワーク上にあります。

|データ・センター|サービス・ホスト・アドレス|
|---|---|
|アムステルダム|rhnproxyams0101.service.softlayer.com|
|ダラス|rhnproxy101.service.softlayer.com|
|ヒューストン|rhnproxy421.service.softlayer.com|
|サンノゼ|rhnproxy501.service.softlayer.com|
|シアトル|rhnproxy201.service.softlayer.com|
|シンガポール|rhnproxysng0101.service.softlayer.com|
|ワシントン D.C.|rhnproxy301.service.softlayer.com|

カーネルまたはサービス・パックのアップグレードは、実動サーバー環境へのインストールの前に必ずテストしてください。デプロイされた特定のハードウェア、OS、およびアプリケーションに関する技術情報は、カスタマー Web ポータル内の FAQ またはドライバーのセクションにあります。IBM は、カーネルとサービス・パックのアップグレードをテストして、アップグレード・プロセスに役立つ関連情報 (ドライバーを含む) を投稿しています。

## RHN サブスクリプション

RedHat オペレーティング・システム向けに、IBM は、重要なセキュリティー更新と重要性の低いセキュリティー更新をインストールするための RedHat Network Satellite サーバーを提供しています。

SoftLayer の RedHat Network は、RHN Satellite サーバーおよびプロキシー・サーバーを含みます。RedHat サーバーは、プロビジョンされると、適切なプロキシー・サーバーを使用して IBM RHN Satellite サーバーに自動的に登録されます。この登録により、**up2date** コマンドをご使用のサーバー上でローカルに使用し、プライベート・サービス・ネットワークを介して更新をプルすることが可能になります。

企業のサービスの品質を確保し、適切な変更管理技法を促進するため、RedHat OS サーバーは、デフォルトでは、カーネル更新をスキップするように構成されます。システムの安定性のため、回帰テストの完了後に、カーネル更新を手動で実行してください。IBM は、適切なパフォーマンスのために安定したカーネル・エディションを必要とする最先端のハードウェア・テクノロジーを使用しています。
