---



copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-09-25"

keywords: OS Reload, operating system

subcollection: software
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

#  OS 다시 로드
{: #reloading-the-os}

언제든지 디바이스에 운영 체제(OS)를 다시 로드하여 디바이스를 기존의 작업 순서로 복원하거나 다른 소프트웨어로 디바이스를 다시 구성할 수 있습니다. OS를 다시 로드하면 OS 다시 로드 설정의 구성 프로세스 중에 지정된 대로 디바이스에서 모든 데이터가 제거되고 "새 것 같은" 구성이 적용됩니다. OS 다시 로드 시 디바이스에서 모든 데이터가 지워지므로 다시 로드 전에 데이터를 백업하지 않은 경우 데이터는 영구적으로 제거되고 검색되지 않습니다.
{:shortdesc}

**중요:** 데이터를 보유하려면 OS 다시 로드를 수행하기 전에 모든 데이터를 백업하십시오.

## OS 다시 로드
{: #reload-the-os}

1. **디바이스 목록**에서 디바이스 세부사항 페이지를 표시하려면 OS를 다시 로드해야 하는 서버를 클릭하십시오.
2. **조치** 메뉴에서 **OS 다시 로드**를 선택하십시오.
3. 기존 구성을 다시 로드할지 아니면 새 구성으로 디바이스를 다시 로드할지 여부를 결정하십시오.

   <table>
   <CAPTION>표 1. OS 다시 로드 옵션</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>다시 로드 유형</th>
   <th>단계</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>새 구성을 다시 로드하는 경우</td>
   <td>
   <ol>
   <li>업데이트가 필요한 카테고리에서 <b>편집</b>을 클릭하십시오.</li>
   <li><i>소프트웨어 선택</i> 드롭 다운 목록에서 디바이스에 적용할 새 소프트웨어를 선택하십시오.</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>기존 구성을 다시 로드하는 경우</td>
   <td>다음 단계로 진행하십시오.</td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>

4. 디바이스가 프로비저닝된 후 설치 후 작업 스크립트를 적용할지 여부를 결정하십시오.

   설치 후 작업 스크립트를 적용할 경우 기존 스크립트 드롭 다운 목록에서 스크립트를 선택하거나 새 스크립트의 완전한 URL을 입력하십시오.  그렇지 않으면, 다음 단계로 진행하십시오.

5. 실제 디바이스의 경우, 설치된 파티션의 추가 또는 제거 여부를 결정하거나 설치된 파티션을 그대로 유지할지 여부를 결정하십시오.

   <table>
   <CAPTION>표 2. 파티션 조치 옵션</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>파티션 조치</th>
   <th>단계</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>설치된 파티션을 추가하는 경우</td>
   <td>
   <ul>
   <li><b>다른 파티션 추가</b> 링크를 클릭하십시오.</li>
   <li>파티션의 정확한 이름을 입력하십시오.</li>
   <li>파티션 크기(GB)를 입력하십시오. 원하는 경우, 확장을 선택하여 파티션을 확장하고 남아 있는 디스크 공간을 채울 수 있습니다.
   <p><b>참고:</b> 언제든지 하나의 파티션만 선택하여 확장할 수 있습니다. 이 파티션은 지정된 크기보다 크며 가능한 모든 용량을 채웁니다. 설치된 파티션 섹션에 제공된 총 용량에서 기타 모든 파티션의 결합된 크기를 빼면 파티션 확장의 용량을 계산할 수 있습니다.</p>
   </li>
   </ul>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>설치된 파티션을 삭제하는 경우</td>
   <td>파티션을 삭제하려면 <b>삭제</b>를 클릭하십시오.</td>
   </tr>
   <tr>
   <td>그대로 유지하는 경우</td>
   <td>다음 단계로 진행하십시오.</td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>

6. 하나 이상의 SSH 키를 디바이스에 적용할지 여부를 결정하십시오.

7. OS 다시 로드 중 또는 OS 다시 로드 후에 디바이스에 적용할 옵션에 해당하는 선택란을 선택하십시오.

   **참고:** 옵션은 디바이스에 따라 달라집니다. 모든 디바이스에 모든 옵션을 사용할 수 있는 것은 아닙니다.

8. 검토를 진행하려면 **구성 위에 다시 로드**를 클릭하십시오. 디바이스에 대한 변경사항을 취소하고 화면을 종료하려면 **취소**를 클릭하십시오.

9. 새 구성 섹션의 모든 세부사항이 올바른지 확인하십시오.  

10. OS 다시 로드를 확인하고 시작하려면 **OS 다시 로드 확인**을 클릭하십시오. 조치를 취소하려면 **취소**를 클릭하십시오.

## 다음에 수행할 작업
{: #what-s-next-reloading-the-os}

OS 다시 로드 프로세스를 시작하면 디바이스는 오프라인으로 전환되고 OS 다시 로드 프로세스가 시작됩니다.
OS 다시 로드가 발생하는 기간은 디바이스의 현재 구성 및 새 구성에 따라 달라집니다.
구성 프로세스 중에 OS 다시 로드에 필요한 최소 시간이 각 화면에 표시됩니다.
표시되는 시간 범위는 시스템에서 생성된 예상 시간입니다. 다시 로드하는 데 24시간 이상 소요되면 IBM 지원 센터에 문의하십시오.

디바이스가 온라인으로 돌아가면 OS 다시 로드의 새 구성에 지정된 대로 작동합니다. 이전에 디바이스에 저장된 모든 데이터가 유실되지만 OS 다시 로드 전에 디바이스의 백업을 작성한 경우에는 복원할 수 있습니다. 데이터를 백업하지 않으면 검색할 수 없습니다.

eVault를 사용하여 디바이스를 다시 등록해야 합니다. 
